Vamos de pergunta.
O que é risco cambial?
Letra A, a variação da taxa Selic que afeta empréstimos em reais.
Letra B, o risco de calote do fornecedor estrangeiro.
Letra C, a inflação alta em outro país que encarece a exportação.
Letra D, a possibilidade de perda ou ganho financeira decorrente da variação da taxa de câmbio entre o momento do fechamento do contrato e o momento do pagamento ou recebimento.
E. O spread cobrado pelo banco no fechamento de câmbio.
A resposta correta a essa pergunta é a letra D. A possibilidade de perda ou ganho financeiro
é decorrente da variação da taxa de câmbio
entre o momento do fechamento do contrato
e o momento do pagamento ou recebimento.